你好，是露比，欢迎来到vlogmas第14天，所以我们距离十天
圣诞夜太疯狂了，我们在重新叙述vlogmas的过程还远远超过一半
像倒数倒计时一样，我现在圣诞节回家了，我很高兴，
很高兴，所以今天我要把这个vlog变成一个get
和我一起组织，因为今天我希望做很多组织
一点点，所以我想组织我的修订以准备考试以准备资源
也把所有东西都收拾好，整理好了，剩下的圣诞节
礼物包装礼物礼物我
我洗完澡后马上要拍摄促销视频
学习计划者的圣诞节版在每个记事本上说31张纸，然后在这里
是压力追踪器，共有52张，并且每个护垫都能持续使用
一年还可以，所以我要下楼去吃早餐，我也
打算读早餐，我目前正在读这本书，
朋友雷切尔（Rachel）送我过圣诞节，这叫熊和夜莺
我在第75页，昨天我开始在火车上，这太好了，我喜欢
在早餐时吃饱自己和早餐，然后我可能会往上走
与他们脱衣服后
在这里，我只是整理床铺，只是让我的房间更整洁，因为
很乱，然后我决定整理我的衣橱，所以我首先
收拾我从大学买回家的所有衣服
好的，所以我只是将靴子用于Instagram提要，现在我只是
将要拍摄YouTube宣传视频，我可以在今天晚上发布
下午4点以纪念该产品的发布[音乐]
好的，所以我已经完成了每个产品的说明
现在我将快速添加压力轨迹的图像
刚好是目前的2:30我几乎整天都在做这个，但是我
完成此操作后，我几乎完成了学习规划师的工作
发布，然后我只等了一个小时就收到了一个视频
在YouTube上首映，我基本上会上网
这是一个学习计划者版本，所以我将为此上网，我也
需要快速完成整理所有包装，因为我还没有完全完成
还没有打开包装，所以我要这样做，然后我可以查找我的学习计划者，
决定我还需要做些什么，我实际上迷上了这个，我想我
我真的喜欢它，我真的喜欢它，而不是丁香花，我喜欢红色
我不是香农对这件衣服轻笑的满意，所以我只是
快要再拍另一个[音乐]
我想拍摄视频哦，好吧，所以赶快计划一个视频
哦，这是我命令他将每个人都寄给我的股票
可爱的女士杜利（Dooley）帮我运送和包装其中一份订单，因为
我开始做自己的事太多了，这花了永远，因为他们
这么多的订单好，所以这是我所有的东西，我还没有收起，所以
我现在就快去做，我会按时付给你
[音乐]
好吧，所以我要下单了我穿了我穿了牙齿
这就是为什么我这么大的原因他们买了这件外套二手独立流行音乐
而且这部分刚掉下来，所以我要很快将其缝上
实际上我可以挂断它[音乐]
盲人带领我去的盲人喜欢把它穿过
而不是通过材料我去了，它就像在
皮肤并一直向下，所以只要看着别看就不要看哦
天哪，这只是我，这是一项危险的运动
肯定没有尝试过，所以现在的计划是尝试获取视频
在影片于3:35上映之前进行拍摄，然后我需要从
3:35在YouTube上，所以我要等到那时，光线不会让我在之后拍摄
发行，所以我基本上有15分钟的拍摄时间，所以我要尝试做
现在是的，我可以希望现在可以进行首映的是新的
学习计划者
好吧，所以我刚刚写了一个新的待办事项清单，我的待办事项清单还不太长
基本上就是整理，因为我喜欢放假的第一天
致力于组织工作我也很抱歉这个清单
我白天一直在磨牙，所以我
尝试更频繁地佩戴此护齿件，因为它阻止了我的牙齿
当我磨牙时就脱掉
[音乐]
第一容易完成的充电相机
好吧，我也收到了我一位大学讲师的电子邮件，所以我
只是要迅速回应一下，哦，这台相机快要用光了
要知道，笔记本电脑也一样，这就是发生的事情我不，我不拿走我的
我立即等待充电，然后慢慢停止消耗电量，实际上
还没有提供系统，我要停止在这里拍摄了，我会做一个
手机或其他设备上的时间流逝，所以在这里我决定写一个大师
待办事项清单，我可以在圣诞节假期的剩余时间内使用该清单
你
然后，我只想快速写一本我
希望在2018年底之前阅读可能不会发生的Amina
很有野心
这只是今天的快速服装，所以全都是奶油，是的
基本上是人类的米色，但后来我穿着一些漂亮的胖子袜子
蜜蜂飞来飞去，所以我们刚从电影院回来，去看波希米亚风格
狂想曲令人难以置信，我们都喜欢它，您如何看待
电影玛莎刚从楼上说好